Dictionary_Train_Bot
====================

Dictionary_Train_Bot - это телеграм-бот, помогающий в изучении иностранного языка. Он позволяет повторять иностранные слова и тем самым заносить их в пассивную память.
Функционалом предусмотрено два формата тренировки:

1. Выбор верного перевода из 4 опции;
2. Выбор из верно-неверно указанной пары слово-перевод.

Тренировка состоит из двух кругов. В первом круге необходимо указать перевод с одного языка на другой, а во втором круге наоборот.
Бот может начать, как с круга по пореводу с иностранного на русский так и наборот.

Функционалом предусмотрен рассчет статистики ответов пользователя после сессии и за все время.


Установка
---------

Устовите в виртуальное окружение необходимые компоненты

.. code-block:: text

  pip install -r requirements.txt

Настройка
---------

Создайте файл config.py и добавьте туда следующие настройки:

.. code-block:: python

  from peewee import *

  API_KEY = #Получаемый у Botfather-бота в телеграме токен

  DATABASE = SqliteDatabase("database/dict_bot.db") #при использовании другой СУБД может понадобиться указать и другие параметры (подробнее в документации peewee)

Запуск
------

В активированном виртуальном окружении выполните:

.. code-block:: text

  python dbot.py


PS.
---

Также для более удобной работы бота предлагается посредством команды **/setcommands** через BotFather установить следующие подсказки для комманд:

.. code-block:: text

  main - Main page
  show_dictionary - Show dictionary
  needs_to_train - Words to train
